Repository: OctopusET/sane-backend-oki
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Standard
ja: 標準

source: Source, mode and resolution options
ja: 入力元、モードと解像度のオプション

source: Selected range
ja: 選択範囲

source: Scan area and media size options
ja: 走査領域とメディアサイズのオプション

source: Enhancement
ja: 増強

source: Image modification options
ja: イメージ修正オプション

source: Advanced
ja: 上級

source: Hardware specific options
ja: ハードウエア独自のオプション

source: Sensors
ja: センサー

source: Scanner sensors and buttons
ja: スキャナーのセンサーやボタン

source: Scan source
ja: 原稿の入力方法

source: Selects the scan source. If "Auto" is selected, and there is a document in the ADF, scanning is implemented from the ADF. If there is no document in the ADF, scanning is implemented from the flatbed.
ja: 原稿の入力方法を選択します。“自動”選択されている場合、ADFに原稿があればADFからスキャンします。ADFに原稿がなければフラットベッドからスキャンします。

source: Auto
ja: 自動

source: Flatbed
ja: フラットベッド

source: Automatic Document Feeder (ADF)
ja: 自動原稿送り装置 (ADF)

source: Color mode
ja: カラーモード

source: Selects color mode.
ja: カラーモードを選択します。

source: Color
ja: カラー

source: Gray
ja: グレースケール

source: Black and white
ja: 白黒

source: Halftone
ja: ハーフトーン

source: Scan resolution
ja: 解像度

source: Determines the scan image sharpness. Normally, the higher the resolution (i.e., the greater the numerical value), the sharper the image, but greater scan time, memory, and disk space are required. Scan using resolution settings that conform to your objective.
ja: スキャン画像のきめ細かさを決めます。通常、解像度が高い（数値が大きい）ほど、きめ細かくなりますが、スキャン時間、メモリ、ディスク容量を多く必要とします。目的に合った解像度設定でスキャンを実行してください。

source: X-resolution
ja: X解像度

source: Sets the horizontal resolution of the scanned image.
ja: 走査したイメージの水平解像度を設定する。

source: Y-resolution
ja: Y解像度

source: Sets the vertical resolution of the scanned image.
ja: 走査したイメージの垂直改造度を設定する。

source: Duplex Scanning
ja: 両面読取

source: Duplex scanning can be selected when the scanning method is set to ADF. You can also set the bookbinding position of the document.
ja: “原稿の入力方法”が“ADF”の場合に選択できます。両面をスキャンする場合は、原稿のとじ位置を指定します。

source: Binding direction
ja: 原稿のとじ位置

source: Choose the direction of the original.
ja: 原稿のとじ位置を指定します。

source: Right and Left Binding
ja: 左右とじ

source: Top Binding
ja: 上とじ

source: Filter
ja: フィルタ

source: Sharpness
ja: シャープネス

source: Raise the contrast of the pixels adjacent to the image to sharpen fuzzy photos. Enabled when color mode is set to either gray scale or color.
ja: 画像の隣接ピクセルのコントラストを上げることによって、ぼやけた写真を鮮明にします。カラーモードがグレースケールあるいはカラーの場合に有効です。

source: None
ja: なし

source: Sharpen
ja: シャープにする

source: Sharpen More
ja: よりシャープにする

source: Background Elimination
ja: 背景除去

source: Remove the mixed color of the scanned image on which the corresponding parts shall be white.
ja: 画像の背景（下地）色を目立たないようにします。数字が大きいほど強く除去します。

source: Level0
ja: レベル０

source: Level1
ja: レベル１

source: Level2
ja: レベル２

source: Level3
ja: レベル３

source: Level4
ja: レベル４

source: Level5
ja: レベル５

source: Level6
ja: レベル６

source: Edge Erase
ja: 枠消去

source: Mask edge areas of the document.(Erases shaded areas in the document.)
ja: 原稿の縁部分にできる影を消去したい場合に使用します。指定された幅で枠の形で消去します。

source: Edge Erase Range
ja: 枠消去範囲

source: Set Edge Erase Range
ja: 枠消去の範囲を指定します。

source: Font Smoothing
ja: フォントスムージング

source: Make text appear clearer. If checkbox is enabled, text will appear smoother.
ja: 文字をくっきりさせたい場合にチェックボックスをチェックします。

source: Moire Elimination
ja: モアレ低減

source: Enable this checkbox to eliminate moire (wavy lines).
ja: モアレ（波形模様）を除去したい場合にチェックボックスをチェックします。

source: Margin
ja: マージン

source: Right margin
ja: 右マージン

source: Set right margin
ja: 右マージンを設定します。

source: Bottom margin
ja: 下マージン

source: Set bottom margin
ja: 下マージンを設定します。

source: Top-left x
ja: 左上のX位置

source: Top-left x position of scan area.
ja: プレビューの選択範囲の左上のX位置。

source: Top-left y
ja: 左上のY位置

source: Top-left y position of scan area.
ja: プレビューの選択範囲の左上のY位置。

source: Bottom-right x
ja: 右下のX位置

source: Bottom-right x position of scan area.
ja: プレビューの選択範囲の右下のX位置。

source: Bottom-right y
ja: 右下のY位置

source: Bottom-right y position of scan area.
ja: プレビューの選択範囲の右下のY位置。
